据了解，2017年，北京市将加大自住房供应力度，将新增1.5万套自住房用地，而近期就有近一半自住房用地有了着落。
但面对北京高企的房价，他们想买到合适的房子也并非易事，其中部分购房人放弃市区的生活环境，选择到郊区购买更宽敞的新房。
国家统计局今天公布了2016年12月份70个大中城市住宅销售价格变动情况。国家统计局城市司高级统计师刘建伟分析称，一二线城市房价走势总体趋于平稳，房地产市场持续呈现积极变化。
值得注意的是，70个城市12月份新建商住住宅价格变动中，过去领涨的无锡、郑州等城市已经被三亚、重庆替代。三亚环比涨幅1.2%，排在第一位；重庆环比涨幅1.1%，排在第二位。
国家统计局昨天发布数据，2016年12月，15个一线和热点二线城市中，12个城市新建商品住宅价格环比下降，降幅在0.1至0.4个百分点之间；2个城市环比持平；广州市环比上涨0.7%，但已连续三个月涨幅回落。
潘石屹表示，营改增之后，算下来交税也有一些减少，可这只是一个税种，还有其他税，比如房产税，办公用房现在不按成本收，而是按租金收税，去年实际的税收反而增加了。
“北京城市副中心与北三县将‘统一行政区划’是谣言！”1月17日，北京市规划国土委针对近日网传不实言论进行辟谣，并发布在官方微博@国土北京上。
有业内人士透露，P2P企业退租潮已经在上海等个别城市出现，导致上海写字楼的租金水平一度下滑。有媒体报道，上海核心区甲级写字楼空置率上升，2016年空置率同比攀升5.3个百分点至10.2%。
面对高昂的房价，不少家庭购房可谓倾尽毕生心血，一旦被人蒙骗，造成的损失对整个家庭来说往往难以承受。近几年，“一房二卖”的情况屡见不鲜，而市民老王更加倒霉，竟然遇到了“一房三卖”。
规范发展住房租赁市场，建立购租并举的住房制度，是实现住有所居的重大民生工程。据测算，我国约有1.6亿人在城镇租房居住，以青年人为主，主要是外来务工人员、新就业大学生等新市民。
到"十三五"末，本市城市轨道交通线网将进一步加密，形成多节点、网格状、全覆盖的交通网络，中心城轨道交通站点750米覆盖率达90%以上；预计日均客运量由1100万人次增加到1850余万人次；轨道交通将成为公共交通出行的主要方式。
一名打几枪换个地方的中介号称自己有"内线"，就敢在网上兜售"内购"自住房，声称花20万元好处费能帮你买到外头需要排队、摇号才能购得的自住房。对于这种不法行为，一位住房保障领域的权威人士提醒，所有号称有"内线"、要收费的"中介"都是骗子。
2016年11月24日，北京保障房中心以燕保·京原家园公租房小区作为首个试点项目，组织成立了租户管理委员会。当时，租户管委会提出了“三大目标”：利用两个月的时间，推进解决小区西门主路施划人行过街斑马线、清理各楼道堆积杂物消除消防安全隐患。
徐绍史说，前年年底和去年年初，大家对中国经济的运行并不乐观。有的机构和专家预言中国经济可能出现“塌方式”的下滑、中国经济可能会硬着陆、中国经济的硬着陆难以避免。他表示，这一年走过来，事实证明了这些预言和预判都会落空。
今年，老旧小区的综合整治行动已纳入北京"疏解整治促提升"十大专项行动内容，"志强模式"也有望向北京更多老旧小区延伸。它的背后，是政府部门由包办一切的"主人"，向社会共治的"主持人"的角色转变。
岁末年初，重庆的房地产市场却开始火热起来。不少"打着飞的到重庆买房"的文章在微信朋友圈广泛流传。根据一份房地产研究机构的统计数据显示，从2016年12月下旬开始，重庆的新建商品房成交面积明显升温。
"特色小镇"最近发酵成为一个公共政策热门议题。正在调查思考"城肿、镇衰"现象的记者最大感受是，对于中国中西部绝大部分缺乏地理优势、产业基础、文化旅游资源的小城镇而言，其迫在眉睫的挑战，首先是小城镇是否有"存在"空间的问题。
记者昨日从北京市住建委获悉，"9·30"楼市调控新政实施后，去年四季度全市商品住房成交6.96万套，较三季度减少28.4%，12月份新建商品住房成交均价3.82万元，较9月份3.88万元小幅下调。相关负责人表示，接下来的工作重心将在如何落实购租并举的购房制度。
纵观2016年，业内人士认为，前三季度房地产销售市场行情火爆，主要是受到个人购房贷款增长的影响与去库存政策的大力刺激。从2016年10月开始，热门城市陆续出台楼市调控政策。
一是去库存政策，购房者杠杆持续放大；二是大幅增加的流动性，成为推动房地产市场进一步上升的动力；三是土地市场频繁拍出高价土地，不断影响购房者对未来楼价快速上涨的预期。
由于一线城市土地资源稀缺，新房供应日趋减少。大量购房需求已转向二手房市场，存量房交易量不断扩容。未来二手房成交主导市场的趋势将不断强化。
新年伊始，北京首套房贷款利率最低折扣已升至9折。昨日，北京晨报记者发现，多家银行将首套房贷款利率最低折扣从85折提升至9折。业内人士认为，未来银行房贷政策或将进一步收紧。
2016年10月31日晚，两名主犯被警方抓获，警方在两人的手机和电脑中发现了大量与买家的聊天和交易记录。萧山警方分赴杭州各地将80余名下家抓获。
买北京二手房，过户是最关键一步。只有完成过户，房子才是你的；房子没过户前，还算是卖房人的。那么，为了防止房子过不了户的情况发生，大家要警惕出现以下五种情况。
进入2016年12月份以来，决策层已经六次明确对房地产的相关调控。2017年楼市怎么走？房价是涨是跌？新年伊始，楼市四大猜想浮出水面。
我国目前的租房市场仍不规范,“黑中介”、假房东、二房东重重设卡,“霸王条款”、无理涨价、房租欺诈、不退还押金等现象依然存在,租房者的权益经常得不到保障。
一个中介员工后来讲了实话，他们标出的10套房源，其实只有一套是真实的，目的是吸引买房者来中介洽谈，等你来了，就告诉你看中的那套房已卖出去了，然后跟你推荐其它房子。
持续的调控下，“观望”和“惜售”依然是楼市的主基调。元旦假期，二手房市场依然冷淡。而随着银行房贷新利率的执行，买房人发现85折利率确实没了。
2016年北京二手房市场先扬后抑，在经历18个月的持续增长、刷新年度成交记录的同时，年度交易量创下历史新高。
这是在今年的中央经济工作会议后，楼市热点城市再次加入限购升级的行列，部分在提高购房和贷款门槛的同时，还从土地供应端出台了一系列的政策防止地价继续飙升。
他强调，要坚持“房子是用来住的、不是用来炒的”定位，以建立购租并举住房制度为主要方向，深化房地产业供给侧结构性改革，抓紧研究建立长效机制，促进房地产市场平稳健康发展。
2016年，在北京、上海、深圳这三个房地产最为火热的一线城市里，购房者的心理价位不断以百万级的涨幅刷新，如今所谓的“千万豪宅”可能也不过是重点小学旁的一套老旧房产。
提出，有序推进农村集体经营性资产股份合作制改革，将农村集体经营性资产以股份或者份额形式量化到本集体成员，作为其参加集体收益分配的基本依据。
意见确定的改革目标是，逐步构建归属清晰、权能完整、流转顺畅、保护严格的中国特色社会主义农村集体产权制度，保护和发展农民作为农村集体经济组织成员的合法权益。
12月份的数据显示，住宅市场成交量持续下滑，二手房市场尤为明显，议价空间进一步增加；土地市场也告别了高价地频出的现象，一二线热点城市招拍挂市场开始回归低溢价率、底价成交甚至土地流标的久违现象。
业内认为，"四小龙"现象惹关注，本质上是房地产板块轮动效应的显现。在因城施策的方针指导下，"四小龙"的政策也较早收紧，在国庆调控潮之前，苏州、南京、合肥、厦门等城市已经开始调控。预计2017年"四小龙"的降温幅度也会比其他二线城市明显。
上周末，持续热议了大半年的温州部分住房20年土地使用证到期问题，终于迎来了国家层面的初步解决方案。12月23日，国土资源部正式发布过渡性安排办法，针对温州等地少数住房土地使用权到期后“两不一正常”：不需要提出续期申请、不收取费用、正常办理交易和登记手续。
在高一轩看来，地产行业现在和未来都不缺机会，只是缺思考。就在"特色小镇"蜂拥而上的今天，高一轩提出了自己的担忧，他认为特色小镇不应该采取短期爆发模式如雨后春笋般地在全国开花，因为如果有些操盘者没思考清楚，容易滋生出新一批的"睡城"。
在快车道一路飞驰的房地产市场在"9·30"之后点了急刹车，"今夜无眠"也因此成为今年楼市的关键词。连夜出台调控政策，让各级政府无眠；房价的上涨和政策的突然降至，让购房者无眠；土地价高甚至成为自持，让开发商无眠……
根据《不动产登记暂行条例》、《不动产登记暂行条例实施细则》等要求,2016年年底前全国所有市县颁发新证、停发旧证。对此,冷宏志说,目前,围绕登记机构、登记簿册、登记依据和信息平台"四统一"的不动产登记制度建设基本成型。
单伟表示，他心目中的"平安社区"应该是平和、安详的社区。在保障社区安全的同时，要让这个社区的业主住的很和谐，这也是响应国家的号召，构建和谐社会。在他看来，真正实现平安社区建设，需在社区硬件、物业服务以及文化建设上下足功夫。
在"平安社区建设的企业实践"的高峰对话中，中国房地产业协会副会长苗乐如认为，社区是人们生活的平台、是幸福的根基，要实现平安社区这一目标，就需要整个房地产行业能够"同心聚力"。"同心"在哪?整个行业、产业发展已进入新层面、新阶段。
"很多客户需要我们提供服务、能力、应急反应，给客户传递润物细无声，轻轻松松，不打扰的状态。好比人要健康，最好的状态是忘我状态。"沈力男认为，给客户提供的服务，招之即来，来之能战，战之即胜，挥之即去。
在高广汉看来，住房更新换代的频次不可能像原来那么快，因为价格包括购房限制条件，一套住宅更多地解决不同生命周期阶段的生活方式，是解决人居观念的一个很重要的问题。相信应该在未来，从户型结构，包括未来可改造的一个可能性。
伟业我爱我家控股副总裁胡景晖表示，平安社区首先要平安，还有公益、环保、文明、和谐、中国梦。在他看来，我爱我家作为作为一家房地产经纪公司，特别是存量房交易深入社区，可能有一些天然优势。当前中国的城市发展阶段开始有所变化。
郭莹辉表示，"我们一直想把我们国内的园区按照智慧园区标准实施，大家确实有困难，三个方面，一个就是标准和内容不明确。第二是成本和收益不对称，增量成本高，但是边际效应不理想。第三是运营和服务难以满足客户的需求，很难深入下去。"
宋向东表示对于平安社区的建设，他称，今年12月，国家刚发布一个新型智慧城市的评价指标，具体的园区里面、社区里面。同时，2004年，住建部发布过一个智慧社区的建设指南，也涉及到这些评价指标，新型智慧城市的评价指标，八个领域
陈琬表示，整个建筑装饰装修设计和角度，家装领域需要重塑，存量房、精装房市场这么庞大来讲，整个家装以及互联网家装这两年炒的非常火的行业，需要更好地去跟着市场，然后更好地服务于消费者，如何提升消费品质，就是用消费升级倒逼产业升级。
田野认为，基本上所有的业主对居住舒适度的要求，和对投资房以及养老房产需求，逐渐需求会分化，回归到“平安”两个字，从业主单独户型空间内，平和安是一个概念，针对完整的社区，从物理结构上而言，邻里之间的平与安，是开发商需要注重提升的一个环节。
"让大家能够回归到人与人互相交往，而不是再住在各自冰冷水泥里的躯壳，这可能是未来越来越重要的一个方向。"孟睿说。他表示，随着消费者的发展阶段，或者说人生活的阶段一个轮回，现在越来越回归于本源，
欧阳捷强调，最核心的不是用工具去治理和管理，而是更多的应该高屋建瓴，从道德价值观上面去整合，能够凝聚在同一个焦点上，国内社会治理当中非常匮乏这种高度共识，住在社区的基本单元的人，社会价值观应该是相同的。
中国葛洲坝地产董事长何金钢如是表示。距离正式推出“5G科技”体系不到2个月的时间，中国葛洲坝地产趁热打铁，于12月15日宣布成立5G科技专家委员会，加紧落实这一产品战略体系。
11月第三周北京商品住宅（不含保障房与自住房）共实现成交1344套，成交面积18.79万平方米，环比分别增加18%、32%，与此同时，上周商品住宅成交均价43326元/平米，京城新房市场均价仍然处于历史高位。
继昨日两宗限房价地块拍卖并全部自持商品住房面积后，今天上午，又一块“限房价、竞地价”地块以100%自持商品房面积的代价落槌。
近十多年来，随着北京"04版总规"的实施，尤其是北京奥运会后，南城的发展更加受到重视。为此，2010年以来，北京已经分别实施了两个阶段的"城南行动计划"，分别投资2900亿元和3960亿元以促进北京南城的发展。
以《先生的湖》、《全球候鸟度假地》等一系列项目扬名的地产人李丁,时隔三年，带着《长城脚下饮马川》的度假项目幸福归来。用他自己的话说，四十岁之前，做出名堂。四十岁之后，活出名堂，四十不惑后的大叔，重新定义自己的人生。
在谈到公司为什么老改名？他给出的答案是：“我们不是一家地产公司，是一直在路上的创业者。新的名字是最好的方法，它会无时无刻的提醒我们，过去不代表未来。”
上周（10月17日-23日），北京商品住宅市场成交量延续前两周的状态，继续保持低迷；新盘入市积极性继续萎缩，上周仅2项目入市。
经济新常态下，房地产行业进入了一个新的发展阶段。在新的市场形势下，房地产后市发展将如何走、怎么走？这不仅是业内及房地产企业迫切关心的，也是整个行业未来所要面临的重大课题。
10月第二周（10月10日-10月16日）北京商品住宅市场成交量下滑幅度较大，较国庆长假前一周的网签量下降了47.3%。受此影响，项目入市积极性萎缩，入市量大幅减少。
“绿地希望通过对清华大学无障碍发展研究院产学研领域的支持，一方面推动无障碍公益事业的发展，另一方面提升绿地技术和产品的价值。”绿地集团京津事业部总经理欧阳兵如是说。
由于"京八条"新政组合拳的"突然袭击"，北京楼市国庆长假期间遭遇重挫。受新政影响，北京楼市四季度成交量或持续走低，此轮房价过快上涨趋势可能被终结，预计2016年四季度北京纯商品住宅价格走势将趋于稳定。
仿佛步入了欧洲静谧的小镇，连吸入的空气都显得格外清新。上下挑空的中心花园、廊桥水岸、由凹凸不平的砖石所铺成的步行街以及周边风格不一的咖啡馆、茶馆和手工艺室都显得相得益彰……走进位于朝阳大悦城5F/6F的“悦界”，和热闹纷繁的外部氛围不同。
8月20日，这位“华尔街投资之父”做客侨鑫·汇悦台，成为“汇悦台遇见大师系列”又一位重磅级嘉宾，他畅谈中国经济未来发展趋势，分享金融投资的应势卓见，告诉你如何拥有“富人思维”。
相较于受重资产所累、以探路轻资产模式突围市场困境的大型开发商，红星商业更像是为轻资产而生的一家纯粹的资管企业。前者大多是“重资产+输出商业管理”模型，而以“爱琴海购物公园”为主要购物中心品牌的红星商业从起家时便“轻”装上阵。
根据国家统计局公布的第二季度宏观经济数据显示，整个上半年，房地产行业的同比增幅在各行业中位居第一。其中，一线城市及部分热点二线城市房价普涨、楼市行情火热。而土地市场上，高价地又频出。
据统计数据显示，与8月上旬相比，9月上旬北京普通住宅交易量增加了12%，公寓类产品交易量大涨了71.2%，自住房交易量骤降99%，别墅则小幅上扬12%。
数据显示，2016年前8个月，北京住宅土地出让仅7宗，创下2012年以来最低记录，其中能够成为商品房住宅的土地只有42万平方米，按照以往成交面积计算，供需比近1:11。
当养老地产经历了一轮概念讨论的高潮后，大部分“盈利模式”“蓝海说”依然只停留在构想上，几乎所有房企都在哀叹这块“看得见吃不着的蛋糕”时，万科却已悄无声息地做了从1.0到3.0的可行实践。
8月30日，融创中国控股有限公司在香港举行2016中期业绩会。在早先披露的半年报中，公司上半年实现营业收入105.86亿，同比增94.5%。合计实现销售560.5亿，同比增106%。融创中国方面表示，上半年销售表现好的原因除了市场火热的原因外，更多的则得益于公司的深耕布局。
位于丽泽区域的豪宅项目龙湖西宸原著入市一年多来，销售业绩目前已经突破60亿元大关，在豪宅市场竞争严峻的情况下，这个项目为何一枝独秀，取得了如此惊人的业绩？近日，西宸原著项目营销经理于晨鹏接受新华房产的专访，为我们揭开了项目热销背后的秘密。
随着别墅市场逐步趋于稳定，高档别墅的需求将呈稳中有升的发展态势，以及别墅产品的稀缺性的影响，别墅产品的市场价格仍将处于逐年上涨的态势。渐趋理性的购房者，对居住产品以及生活品质要求日益严格。
滨江集团董事长戚金兴看来,未来十年,国内的房地产或许将会迎来"混合十年":——有的城市可能是钻石市场,有的则可能是废铜烂铁,各种市场都会纷纷呈现。但是对于滨江来说,过去的十年,是黄金的十年,而未来,则将是钻石十年。
“500亿不可能是一个天花板。”按照旭辉集团主席兼执行董事林中的理解，房地产行业的天花板在4000亿，最大的公司未来可以做到4000亿的规模。此外，奉行“高点”不进新城市以及对商业地产的谨慎态度，都反映了旭辉长久以来稳健的风格。
从去年成功进军北京市场后，阳光城集团已经先后拿到了通州、顺义两宗地块。对此，张海民称阳光城非常看重北京，在“3+1+X”的集团战略，其中“3”就提到京津冀区域。“去年是借助招拍挂进入北京市场，那么同时也会再谈一些项目，加大并购的力度，北京是重头戏。”
2016年的1月到5月，中国对外直接投资总额达到了735亿美元，今年和去年统计相比增长了62%，中国资本在海外市场的投资及交易额愈发增多。在信泰资本创始合伙人、总裁蓬钢看来，这不是一个短期、临时的现象，而是经过几十年经济发展、改革开放到现在必然的一步。
当前市场有一种论调认为，过度宽松的货币放贷导致了房价的大幅上涨。对此，央行货币委员会委员、著名经济学家樊纲表示，某一个市场的大涨还是大跌是由市场特殊的问题去分析。
采访中，“持续发展”是罗臻毓提到最多的字眼，那么凯德又是如何实现这种持续发展的呢？他给出的答案是：在现有的战略布局里面，把质量做的更好，提高收益回报，这可能是延续发展的重点。
“艺术可以走进我们平常的生活，把它放在一个购物场景里面，是来丰富购物中心的体验式服务，未必需要消费。把艺术融入到生活中，其实就像成都IFS融入在大家的生活里面一样。”九龙仓中国置业有限公司总经理（营运）侯迅在接受采访时如是说。
2016年是“十三五”规划元年，也是石景山区实施“全面深度转型、高端绿色发展”战略，以一流标准构建“八个高端体系”，加快建设国家级绿色转型发展示范区的攻坚阶段。
国家统计局昨日发布2016年12月70个大中城市住宅销售价格统计数据。其中，15个一线和热点二线城市房价快速趋稳回落。广州市新建商品住宅价格环比上涨0.7%，但已连续三个月涨幅回落。
广州、深圳这两个热点城市，必须严格执行现有限购、限贷政策，增加商品住房土地供应，整顿市场秩序，确保商品住房价格稳定。
2017年中国经济或将围绕调控房价虚高，包括控制一、二线城市的房价，去掉三、四线城市库存，解套几乎被绑架的实体经济，恢复中国经济可持续健康发展为主基调。
昨天凌晨，本市最大棚户区改造项目——北辛安棚改房屋征收项目签约期正式结束。从2016年11月30日提前6天排队选房，到12月6日排队签约，再到签约期结束，42天签约期里项目整体签约率超过97%。
去年年初召开的省委十一届六次全会明确提出，要着力去产能、去库存、去杠杆、降成本、补短板，加快经济结构战略性调整。化解房地产库存是推进供给侧结构性改革的重点任务之一。
15日，重庆市第四届人民代表大会第五次会议开幕。代理市长张国清作政府工作报告时表示，要积极防范各类风险，加强市场执法监管，坚决遏制炒房行为，保持房地产市场平稳健康发展。
作为全国80个信息惠民试点城市之一，广州先行探路，在2015年开展行政审批“集成服务”改革和社会治理政府公共服务平台建设，其出发点和落脚点都在于构建便捷的政务服务体系。
专家认为，房屋过户、物业交割是北京二手房交易中十分重要的环节，所以双方当事人可以在补充协议中做出明确规定。补充协议可以规定过户时间、过户条件，还可以规定物业交割时间以及买房从购房款中留存多少钱作为物业交割保证金。
东四街道相关负责人介绍，东四九条拆迁滞留区位于东四八条东口至东四九条东口之间。原本这块地拟建设一个写字楼。2008年，东四三条至八条被确定为北京市胡同保护街区，因待建项目规划建设风貌与胡同保护街区历史传统风貌不符。
近日广州市住建委网站发布了《广州市住房和城乡建设委员会关于进一步规范商品销售现场信息公示的通知》，明确商品房销售现场需要公示项目周边影响因素，包括曾被污染的土地、高压线路等。《通知》的实施将有利于保障市民的权益。
去年四季度，北京市商品住房成交6.96万套，较三季度减少28.4%，其中二手住房成交量从9月份的3.01万套一下子降到了12月份的1.78万套，下降幅度达到40.8%，老百姓最关心的房价，已经显露“稳中有降”的趋势，尤其是新房。
但截至2016年底，广州去库存效果显现，部分区域供需关系开始失衡；加上2016年11月二波集中供地，一口气推出16宗商住/居住用地，可销售部分实际楼面地价屡创新高，加大了广州楼价上涨的动力。
多家媒体称，北京首套房贷利率自元旦起已从8.5折收紧至9折。业内人士分析，房贷收紧成为主流趋势，今年房贷利率可能回升到基准利率。
记者昨日从北京市住建委获悉，为贯彻落实房地产调控要求，坚决保持房价平稳，北京今年合理提高住宅用地比例，加大自住房建设力度，将新增1.5万套以上自住房供地。
从过去合肥买房“任意选”，到现如今“一房难求”、房价飙升速度直追北上广的怪现象，这一年令很多合肥人不知所措，也令很多来合肥打拼的年轻人苦恼万分。
从购房者的信心指数，可以对楼市的走势窥知一二。报告显示，由于调控政策的影响，11月后选择观望的人群比11月前多出18个百分点，认为当前非常适合买房的人从11月前的38%跌落至11月后的14%。依然有64%的人认为房价在2017年会涨。
今年二手楼市因政策利好以及一、二级市场的带动迎来大年。据"阳光家缘"公布数据显示，截至12月20日，2016年广州二手房网签成交量已突破10万套，其中，番禺、增城等受城市发展带动的区域，市场关注度进一步提高
12月21日晚，此前已经出台楼市调控收紧政策的郑州和武汉，相继升级限购。受到限购政策影响，11月全国多个热点城市房价涨幅出现下滑。
石景山区明年将统筹推进北辛安、衙门口等棚户区改造项目，完成4000套保障性住房的建设和筹集。衙门口项目位于石景山区东南部，规划范围北至人民渠及莲石东路，南至丰沙铁路，西至首钢厂区，东至北重电机厂，项目总占地面积385.2公顷。
明年西城区新启动4个棚改项目，包括三里河南地区、丰盛医院南地区、西直门德宝地区、新大都百万庄地区。除丰盛地区全部外迁外，其他3个项目回迁、外迁相结合，目前4个项目正在进行前期准备工作。
据了解，东城棚改安置房项目将建设安置房1万套。根据时间安排，力争2017年6月底前完成拟选地块的控规调整，9月底前完成地上物腾退及建设手续办理相关工作。工程预计在2019年竣工，预计2020年6月入住。
数据显示，与10月相比，11月新建商品住宅价格下降的城市有11个，上涨的城市有55个，持平的城市有4个。环比价格变动中，最高增幅为2.1%，为福建泉州市；最大跌幅为0.4%，为浙江杭州市。11月份，泉州、扬州、韶关、西安和武汉5个城市的房价环比增幅最大。
在楼市调控收紧之后，上海土地市场史无前例爆出近4亿元罚单，二手房市场更显得有些慌乱。开发商对中高端楼盘不惜平价开盘以求多卖出几套，对明年的市场行情普遍悲观。改善型需求的购房者更是身陷窘境。
目前上海对"普通住宅"的定义是：坐落于内环线以内的低于450万元/套，内环线与外环线之间的低于310万元/套，外环线以外的低于230万元/套。以上海实际成交价格看，除了少数远郊房源，鲜有符合标准者。"11·28"新政击中了绝大多数改善需求的痛点。
日前，大兴区委书记谈绪祥在接受记者采访时介绍了大兴4200多宗集体经营性建设用地改革的相关进展，并表示这些土地的规划用途全部为产业用地，严禁“商改住”。
记者从西城区人代会获悉，结合中介炒作学区房等社会焦点问题，西城将有针对性地开展行业监管，加强对房产中介尤其是大型连锁机构网站的监控，实时监测其发布的房源信息。
在县里的试点项目区，农户退出宅基地，不仅可得到几万元评估补偿，还可获得1万元的“房票”，用于进城买房时等值使用。
在年底北京楼市降温的同时，学区房依旧令不少购房者魂牵梦绕。就在最近，一则关于西什库小学学区内的半地下学区房以900万元成交的消息引起了不少购房者关注。
国家统计局日前发布的数据显示，继10月份之后，11月份全国商品房销售面积和销售金额增速再度双双回落，房地产开发景气指数也呈回落态势。在一轮又一轮的调控下，多个热点城市楼市逐渐恢复理性。
北京楼市成交正在步入寒冬期，来自机构统计显示，调控之后，北京商品住宅成交已连续6周维持2000套以内的低位水平。
而在项目客户积累量不足，无法创造项目一举售罄的热销佳绩的背景下，房企依然急于推盘，亚豪机构市场总监郭毅分析，这显示出开发商对后市走势的信心不足。
国家统计局昨天发布中国经济月报显示，11月份在供给侧结构性改革、适度扩大总需求等政策作用下，国民经济运行保持在合理区间，积极变化累积增多，呈现总体平稳、稳中有进、稳中向好的发展态势。国家统计局新闻发言人毛盛勇表示“经济积极因素在增多”。
近日朝阳区方舟苑一栋楼楼顶有人家私自扩建房屋，引起邻居担忧，"这种水泥结构的建筑物建在顶楼阳台上，不知道有没有可能破坏建筑结构?"该业主方面称此举是为解决阳台漏水问题，实属无奈。据悉，目前业主表示会配合执法工作。
"从近几个月上旬的数据来看，北京二手住宅工作日网签量从9月的1000套以上降至11月的800套至1000套，12月又降至800套以下，市场降温趋冷的趋势非常明显。”伟业我爱我家集团副总裁胡景晖表示，此次政策的力度非常大，2017年也将持续收紧。
随着楼市政策调控不断，广州二手市场呈现理性回归，价格趋于平稳。数据显示，11月广州市（不含南沙、从化）中介网签8705宗，在9月成交高峰后持续回落，环比10月同期下降4.6%。中原地产研究部相关人士分析，11月成交量持续下滑主要是三季度时市场需求向好。
今年以来，本市继续推进农村土地承包经营权确权登记颁证工作。北京青年报记者日前从市农委获悉，截至目前，全市共有132个乡镇2559个村开展了确权登记颁证工作，分别占全市应确权乡镇、村数的91%和80%，涉及承包土地面积283.4万亩。
合肥市房产局消息，据网上备案系统显示：11月20日-11月26日期间，合肥市区共成交住宅类商品房31套，这期间的单日备案中只有11月21日有商品房备案数据，其他6日均无商品房备案数据更新。
进一步规范存量房交易市场秩序,维护交易双方的合法权益及保障交易资金安全,成都市近日出台《关于开展存量房交易资金监管服务工作的通知(征求意见稿)》,计划在该市开展存量房交易资金监管服务。
记者从安徽省物价局、省住房和城乡建设厅了解到，该省发布了最新的在售二手商品房核心价格要素公示制度，并对房地产中介机构进行了二手商品房销售明码标价提醒告诫。
据11月二手市场数据，部分板块的学位房成交有所减缓，有的放盘价出现小幅松动。业内人士认为，年前属于二手淡季，有心入手学位房的买家不妨“勤力D”。
近日，记者从中原地产研究中心和易居研究院获得的数据显示，武汉2016年土地出让金达1067.99亿元，首次进入全国土地出让金“千亿军团”。
最新统计数据显示，2017年1月以来，全国土地市场冷清，单宗成交总价10亿元以上地块合计为20宗，总价超过5亿元的地块只有35宗。
近日结束的全国国土资源工作会议透露，2016年全国立案查处违法用地案件4.7万件，同比下降24.7%。同时，全国100%的地（市）、98%的县（区）实现不动产统一登记“发新停旧”。
近日，土地管理法修改列入十二届全国人大常委会立法规划的消息一经披露，农村土地与国有土地同等入市、同权同价问题再次引发热议。实际上，农村集体经营性建设用地入市探索已有十多个年头，但一直未有实质性突破。
业内人士认为，去年四季度以来多地出台的房地产调控新政显示了"防‘地王’"和"控地价"的政策取向，2017年"地王"现象将受到遏制。受“地王”数量减少和房企加速跑量的影响，预计房价上涨将受到遏制。
"住宅建设用地使用权的续期问题很复杂。"程啸介绍说,政府在收取续期的土地出让金时必须考虑年限问题。现在有一种担心,就是会不会让一些开发商钻空子?会不会采取拿地的时候按照最短期限拿、事后再按照最长期限来续期?
新近公布的全国耕地后备资源调查评价结果显示，全国耕地后备资源总面积8029万亩，近期可开发利用耕地后备资源3307万亩，占比仅有41%。
上周末，持续热议了大半年的温州部分住房20年土地使用证到期问题，终于迎来了国家层面的初步解决方案。12月23日，国土资源部正式发布过渡性安排办法，针对温州等地少数住房土地使用权到期后“两不一正常”：不需要提出续期申请、不收取费用、正常办理交易和登记手续。
昨日，北京土地市场迎来年内最后一宗地块出让，位于朝阳区东风乡豆各庄村0311-610等地块（东风乡农民安置房项目）二类居住及基础教育用地。值得一提的是，该地块起始价达到61.52亿元，是2016年以来经营性用地起始价最高的地块。
近年来，各地因征地引发的社会矛盾屡见不鲜。记者25日从第十二届全国人大常委会第二十五次会议上获悉，土地管理法修改已列入十二届全国人大常委会立法规划，农村土地与国有土地不能同等入市、同权同价的问题有望得到解决。
农村承包土地的经营权和农民住房财产权等“两权”抵押贷款试点进入第一年的经验总结阶段。根据国家此前发布的指导意见和相关细则，各省2016年年末要形成年度试点总结报告，并以省级人民政府名义送试点指导小组。
当前一线城市房价高企，土地市场经营性用地供应日益短缺。亚豪机构数据显示，截至目前，2016年内北京土地市场仅成交26宗经营性用地，土地成交金额为772.19亿元，创近4年新低。而商品房市场的成交热度却始终高企，达到4739.39亿元，创下历史新高。
不过，旭辉方面同时表示，“没收保证金的行为依据不足，对该公示持有重大异议。上海旭备现正考虑针对该公示所涉内容，向有关方面提出沟通申诉，并采取相关一切适当的措施，以追回保证金”。
12月14日，深圳在国庆楼市新政出台后首次供应居住用地。三宗大面积的居住用地采用“双限双竞”方式竞价，即限销售房价、限成交地价，竞成交地价、竞人才住房面积，引起数十家开发商激烈争夺。
从国土资源部今天召开的新闻发布会上获悉：城市建设用地审批将简化，报国务院审批农用地转用和土地征收时，不再报送标注用地位置的土地利用总体规划图，具体用地是否符合土地利用总体规划由省级部门把关。
曾经风头正劲的地王似乎偃旗息鼓了。12月初，北京今年第二批"限房价、竞地价"地块出让结束，结果正如外界所料，在自持物业、配套承诺等多项限制条件下，没有产生地王。万科等企业拿下这4宗地块，将100%持有所建住宅70年。
今年以来，本市继续推进农村土地承包经营权确权登记颁证工作。北京青年报记者日前从市农委获悉，截至目前，全市共有132个乡镇2559个村开展了确权登记颁证工作，分别占全市应确权乡镇、村数的91%和80%，涉及承包土地面积283.4万亩。
备受关注的首批“限房价竞地价”地块中的三地块，昨日花落各家。万科50亿竞得海淀永丰18号地块，万科住总联合体59亿竞得海淀永丰19号地块，中铁36.75亿元竞得大兴黄村21号地块。
昨天下午，北京土地市场迎来房山两宗综合商业金融服务业地块的现场竞拍。其中，长阳地块受到追捧，经过200多轮角逐，龙湖、首开联合体以37.8亿元拿下该地，溢价率达200%。
前9个月还是"稀客"的房地产项目近期再度成为产权交易所的"常客"。记者统计，截至发稿，北京、上海、天津三大产权交易所的房地产业项目挂牌数量大约50个，较1月至9月的数目出现显著增长。与此同时，为摊薄开发压力，高价地项目股权转让现象频发。
在经过数轮激烈的土地招拍挂后，日前，广州、武汉和长沙产生多个地王。中原地产首席分析师张大伟认为，在2016年整体销售刷新历史纪录的情况下，房企补货的积极性较高，优质土地资源抢夺依然激烈。不过，就全国范围而言，重点调控城市的土地市场已经降温。
首批试点“限房价、竞地价”方式出让的最后两宗地块昨天入市。其中，海淀北部地块由中粮地产、中瑞凯华和天恒乐活城联合体以住宅自持100%、商业（含办公）自持10%最终竞得。大兴黄村地块有7家单位投报居住建筑规模100%自持。
11月17日，“双限”后的南京首场土拍拉开帷幕，本次土拍共有9幅地块参与拍卖，最终仅有3幅地达最高限价。这与此前首场网络土拍动辄“捅破”最高限价的“中奖概率”相比，南京土地市场已出现降温势头。
首批试点“限房价、竞地价”方式出让的两宗地块昨天入市，虽然条件苛刻，但仍然吸引不少房企争抢。最终，多家房企投报自持商品房面积比例为100%，竞拍随即转入技术竞标竞选环节，各房企分别提报建筑方案，10天后再次竞拍。
为落实国务院控房价、防泡沫、防风险，严控出现地王的要求，经天津市政府同意，参照天津市已成交住宅用地价格，设定了双峰道地块最高限价。如竞买企业报价超过设定的最高限价，报价无效，终止本次出让。
11月2日，长春市高新区新高食品厂地块在10月31日首次210轮竞拍暂停后重新启动，吴中地产在211轮竞拍中以5414元／平方米的楼面价成交。竞拍中，保利、华润、吴中、远创等一线房企纷纷参与激烈角逐，成交楼面价也创造了长春房地产市场的新高度。
全国各地的调控政策紧锣密鼓推进中，楼市降温迹象愈加明显。然而，在这样的市场环境下，一些品牌房企正在伺机而动，接连斩获地块。对于房企而言，丰富土地储备固然重要，但在背后的风险也不容忽视。
昨日，11月份的首场土拍落幕，位于海淀西北旺的一块宅地率先入市，这也是北京楼市“930”新政后的第二场地块出让。8家房企经过9轮不温不火的争夺，最终，中铁以21.5亿拿下此次挂牌出让的海淀地块。
近期以来地产市场上一直有关于房地产企业发债受限、募集资金不能用于拿地的传闻，从目前形势看，房企的融资渠道收紧肯定是未来趋势。兴业证券分析师认为，未来开发商拿地积极性将受到极大限制，已经拿地的企业偿还拿地资金的压力明显增大。
根据中国土地勘测规划院全国城市地价动态监测系统针对全国范围105个主要城市土地市场的监测数据，2016年第三季度，全国地价持续温和上行，综合、商服、住宅地价环比、同比增速均呈上升态势。
记者２４日从合肥市国土资源局了解到，该市近日公布２０１６－２０１８年住宅用地滚动供应计划，其中未来两年将供应住宅用地约２．１５万亩。
专家认为，无论是实现全面建成小康社会目标，还是推动经济转型、稳定宏观经济可持续增长，都必须加快农村土地制度改革。
昨日，记者从北京市规划和国土资源管理委员会获悉，北京市土地交易市场当日发布了5宗住宅用地的出让公告，共涉及土地面积约34.9公顷，规划建筑规模约71.1万平方米，5宗地块的起始价总额达166.1亿元。
9月29日，《福州市进一步促进房地产市场平稳健康发展若干意见的通知》发布，将房地产开发商竞买土地保证金由现行的20%提高到30%；对居民购买二套及以上住房申请商业性个人住房贷款或公积金贷款的，适时调整商业性个人住房贷款和公积金贷款的首付比例及使用政策。
截至8月，土地转让收入达2万亿元，增速由2015年的-21.4%转正，并一路攀升至14%。地方政府性基金收入中高达87.9%的部分来自于土地转让收入。苏州、杭州、合肥、南京等地的土地财政依赖度指数均超过50%。一方面是一线二线城市土地供给收紧，另一方面则是货币宽松背景下企业涌入房地产市场拿地。
数据显示，截至目前，50大城市卖地1.77万亿元，其中九成城市卖地收入超过百亿元，苏州、南京、上海、杭州卖地金额更是突破千亿元。高企的土地财收，对因经济疲软而财源吃紧的地方政府来说作用不言而喻。
可以考虑对房价上涨较快的一二线城市土地供应调整优化，适度加大土地供应以缓解地价过快上涨，政策层面应综合考量，一方面，应遏制房地产投机，使住房回归居住属性；另一方面，也可适时推进土地制度改革等制度革新。
重庆市梁平县正在低调试点农民退还承包地，迄今已有101户农民自愿退出297.47亩。该县为此建章立制，尽力维护好"退地"农民利益、利用好退出的土地，但该项试点依然呼唤更多的顶层设计。事实上，"退地"受到了部分农民的欢迎，他们已经不再以农业为生。
杭州市国土资源局26日傍晚发布公告，宣布27日起杭州市区将加大土地供应，并调整土地公开出让竞价方式。其中明确，当土地竞价溢价率达到150％时，将不再接受更高报价，转为竞拍配建养老设施面积。杭州土拍新政明确，杭州市区将调整土地公开出让竞价方式
南京新政后首轮土地网拍，继昨日产生第一幅最高限价地块后，20日，南京又拍出7幅最高限价地块，其中4幅创区域最高单价。7幅地全部要摇号决定买主，之后也将按规定现房销售。南京土地市场的过热，也引来长三角乃至全国楼市的关注。
经历过2016年经济形势的跌宕起伏之后，2017年开年，便出现人民币"多空对决"。2017年，经济形势会何去何从，投资者又该如何进行资产配置呢？记者向多位资产配置业内人士了解到，2017年中国经济总体仍将处于"L"形走势底部。
黄武忠认为，将来中小企业与大企业之间在项目上的合作也会越来越多，"比如你有资金，我有土地，可以按比例入股，共同开发项目"。"通过入股等方式拿地，成本可以下降很多。"广州市吉利控股有限公司董事长陈汉权也表示。
按照申银万国行业分类，沪深两市共计22家上市房企披露2016年年报业绩预告，剔除数据公布不全的2家房企后，16家盈利，占比超过七成，净利润实现同比增长的企业有15家，占比超过六成，仅4家亏损。
中原地产研究中心数据显示，去年全年房企通过私募债、公司债、中期票据等融资工具的融资额达到11376.7亿元，同比同口径上涨26%。这是房企该口径全年融资额首次突破万亿元。
目前，虽然限购城市只是少数热点一二线城市，但是这些城市的销售额已经占到全国市场的36.8%，可谓举足轻重。但这些城市调控后的单月成交量锐减了22%，对于主要在这些城市布局的房企，特别是重仓布局这些城市的房企，无疑是具有重大影响的。
数据显示，今年前11个月，前十名上市房企梯队发生进一步细化，分化出三大梯队，第一梯队是包括中国恒大、万科、碧桂园在内的超两千亿级军团，其中中国恒大领跑，前11个月销售额为3488.5亿元。
万科A股和H股19日双双大跌。市场人士认为，终止与深圳地铁的重组或是大跌的直接诱因，不过最根本的原因是监管部门对险资入市的监管不断升级，使万科股价难以长期维持高位。有分析人士认为，目前恒大、宝能等股东暂时无法抛售股票。
18日晚间，万科A发布公告称，考虑到公司股价自复牌以来波动较大，当前各方尚无法达成一致意见，董事会同意终止与深圳地铁集团重大资产重组。
一向在土地市场表现慎重的万科，在今年却显得非常积极。从公布的数据显示，万科今年在增加新项目的力度是非常大的。截至12月前，万科今年已经新增了139个项目，而仅是11月万科就新增项目17个，其中8个项目是100%的权益。
记者从北京产权交易所官网获悉，该网站挂出一宗房地产企业股权转让项目——正元置业有限公司拟通过该平台转让100%股权。转让书显示，该公司主要资产为公司已拆待建的通州新城A地块、B地块及唐山大厦开发项目。该股权项目的转让方为中国冶金地质总局，转让资金面议。
在经历了一年多的万科股权纷争后，王石也表达出了他的焦虑。他称，焦虑更多是因为不确定性，万科的成长和发展一直处于不确定的状态当中。他进而表示，如果因为社会改革开放、变动、转型的不确定而感到焦虑，就说明还没有适应这个时代。
科管理层合计权益占比也不过只有8.41%。距离宝能、华润、恒大有较大悬殊。但分析人士指出，无论是宝能系通过资管计划和万能险筹集的钱，还是恒大通过恒大人寿买入万科，这些用于举牌的资金都是宝能系和恒大系加了杠杆后的资金。
在12月3日的一则新增项目信息简报中，万科揭开了上海高价地中兴地块的一个谜底。今年8月份，上海中兴地块拍出110.1亿元的高价引发了地产圈的震动。
面对备受关注的“限房价、竞地价”全面自持70年的四宗地块，12月5日，独中“两元”的北京万科对记者透露了将通过推出“众筹”的模式，寻找伙伴企业来实现项目的开发及运营。
此前一直低调的孙宏斌近期动作频频。大举并购背后，融创中国的各项负债指标不断增加。融创中国2016年中报显示，其负债总额和净资产负债率均有所上升。
截至11月29日，中国恒大收购万科A股的总代价为人民币362.73亿元。中国恒大在公告中称，出售万科A股的卖方及其最终实益拥有人乃独立于本公司及其关连人士的第三方。
北京市住建委25日发布"限房价竞地价"项目自持商品房租赁管理征求意见稿显示，企业自持商品房住房持有年限与土地出让年限一致，且对外出租的单次租期不超过三年。此前业界猜测的政策放松幻想破灭，有业内人士直言"房企不亏损的可能性很小"。
众所周知，在郝建民执掌中海地产三年多时间里，中海地产完成了中信地产和中国建筑旗下房地产板块的整合与并购，被业内看作是龙头房企整合并购的典型案例。但另一方面，中建、中信两家庞大公司的地产，文化和治理结构都不一样，在一个平台上进行整合的难度之大可想而知。
11月23日，万科A股发布公告称，恒大二次举牌万科A，持股合计达10%。根据公告信息，万科公司于11月22日收到广州市昱博投资有限公司、广州市奕博投资有限公司、恒大地产集团有限公司等10家公司（合称“信息披露义务人”）的《万科企业股份有限公司简式权益变动报告书》。
尽管为了避免出现高价地，北京的土地出让新规则已经做足了各种准备：限销售价格+限户型面积+限二手房销售时间+限持有面积，全方位围追堵截，但仍然难以抵挡房企“100%自持”的拿地热情。表面上入不敷出的经营模式，房企如何"解题"?
宝能快刀斩乱麻，由南玻A原董事长曾南等10位核心管理人员集体辞职引发的人事动荡或暂告一段落。11月21日，公司发布董事会临时会议决议公告显示，董事陈琳以7票同意、0票反对、0票弃权当选为公司董事长。
11月19日，久未露面的万科董事会主席王石出席万科广深区域媒体见面会，在接受媒体采访时，王石表示万科A已沦为庄股。
10月，限购限贷政策狂卷全国。随之，多个城市的楼市成交量出现明显下滑。对于在前9个月销售正旺的房企来说，信贷收紧和市场需求的抑制对其十月业绩有怎样的影响？在目前已经公布业绩的上市房企中，已有过半房企完成了全年任务。
11月16日，陕西省和万达集团签订全面战略合作协议，万达在以往投资基础上再次新增投资1030亿元，其中最瞩目的是投资500亿元在古城西安建设一座万达城。万达旗下商业、文化、网络、金融四大产业集团将与陕西省开展全面合作。
截至收盘，万科A报26.94元，上涨4.82%；万科H报20.95港元，上涨2.2%。虽然股票向好，但万科的股权之争却依然存有较大不确定性，深铁重组预案将再次延期。
目前报名参与竞价的企业包括保利、平安与某房企联合体，万科以及北京绿城阳光投资有限公司（简称绿城阳光）等。其中，绿城阳光所持中投发展6%股权暂不转让，其对本次转让的94%股权保留优先购买权。
深深房Ａ１３日晚间发布公告称，公司拟以发行股份及／或支付现金的方式购买恒大地产１００％股权；本次交易完成后，凯隆置业将成为公司的控股股东，具体重组方案及相关交易条款以交易各方正式签署的重大资产重组协议为准。
9日晚间，恒大集团和万科A双双发布公告，2016年8月16日至2016年11月9日，中国恒大通过其附属公司在市场上进一步收购共1.62亿股万科公司A股股份，连同前收购，恒大累计共持有9.15亿股万科A股股份，占万科已发行股本总额约8.285%，总代价约为人民币187.7亿元。
数据显示，2016年三季报已经基本公布完毕，剔除部分停牌企业，132家房地产企业基本代表了所有A股房地产企业全部公布了业绩，整体看，在过去连续4年利润率下调后，即使2016年市场成交出现了爆发，但在2016年房地产利润率依然出现了下调的现象。
10月中旬，住房城乡建设部认定127个镇为第一批中国特色小镇。因特色小镇的建设将会有政策、金融等支持，随着特色小镇名单的公布，让在中心城市“拼杀”的房企看到了又一发展方向。但是面对特色小镇的参与热潮，业内表示，房企需要不断历练自身的规划设计。
11月1日，万科公关部门向新京报记者证实，由万科A主导的联合收购平台收购印力集团的相关交易已顺利通过国家商务部审核，并完成了交割。
上海证券交易所日前向各大券商债券部门等机构下发《关于试行房地产、产能过剩行业公司债券分类监管的函》（以下简称“试行监管函”），拟对房地产以及钢铁等过剩行业的公司债券发行审核试行分类监管。
万科27日公布的2016年第三季度报告显示，第三季度万科实现销售金额728．2亿元，营业收入422．6亿元，实现归属于上市公司股东的净利润29．1亿元，同比增长45％。
从目前已经公布销售业绩的企业来看，普遍的年度目标完成率均已超过80%，并且有多家企业已经达成全年目标。尽管各地新政来袭，但无论未来的市场走势如何，对于多数房企而言，超速、超额完成全年目标或成定局。
受益于多重利好政策的影响，今年前三季度我国楼市整体向好，20标杆上市房企也创造了销售佳绩。据中原地产市场研究部统计数据显示，截至今年10月12日，已有20家上市房企公布前9个月销售业绩，这些房企前三季度累计销售额共计14253亿元，同比上涨82%。
恒盛地产、佳兆业等房地产企业的债务违约情况接连出现，引发了市场对于地产行业债务风险的担忧。世邦魏理仕昨日发布《中国房地产债务》报告称，房地产企业债务规模、债务延期呈上升趋势，中小型开发商潜在风险更大。
统计数据显示，截至10月18日，公布前九个月销售业绩的30家房企销售金额合计达到18037亿元，同比上涨76.3%。同时，9月份单月销售金额也达到历史最高，合计达2638亿元。其中，中国恒大前三季度销售额排名第一，达到2805.8亿元
10月11日，新华联举牌北京银行。并将持续增持北京银行，13日晚间北京银行公告称，新华联控股计划自2016年10月12日起12个月内，增持不少于0.01%的公司股份。除了北京银行，较早上市的南京银行、宁波银行两家城商行也受到汇金、中金等资本关注。股权分散、市值相对较小的城商行正成为资本的新选择。
近日，浙江省义乌市官方媒体盘点该市近年来部分招商引资重点项目，其中"新城吾悦广场项目"被列入"投资30亿元以上的特别重大项目"名单。记者在义乌采访发现，正是这个号称将提升义乌国际化品位的大型城市综合体项目，被指以“白菜价”获得义乌市中心城区核心的地块。
首钢股份10月14日晚间公告，截至10月13日，易诊科技、小间科技、纳木纳尼、塞纳投资、石榴港商业和安第斯六家公司合计持有公司股份26469.21万股，占公司总股本的5.00%。这是今年以来首家钢铁行业上市公司被举牌。
蓟县，古称渔阳，春秋时期称为无终子国，战国时称无终邑，秦代属右北平郡，唐朝设蓟州。新中国成立后，属河北省辖县，1973年9月划归天津市，相沿至今,蓟县位于天津市最北部，地处京、津、唐、承四市之腹心。
新华网房地产事业中心自2013年6月成立以来，先后布局全国各大重点城市，已有近30个直营站点，服务和影响业内和购房人超千万级。
签约仪式上，新华网房产事业中心营销部总经理、旅游地产频道、家居频道总经理侯敏与各合作伙伴领导分别进行致辞。
说老实话、做老实事、当老实人，这就是我坚守的底线。挑战就是必须要站出来，接受社会对你的期许和你应当承担的责任。
王健林讲：万达如何做到转型？就是我们有坚强的执行到底和执行转型的能力。
根据北京市住建委数据显示，截至4月30日，北京可售期房和未签约现房住宅总共为80889套。虽然比去年高峰期的8.9万套有所下降，但仍远高于库存低谷期的5.7万套。
"到天安门直线距离30 多公里，开车40分钟可到国贸。"这是燕郊当地开发商在广告中打出的 最大卖点，使得千万"北漂一族"在此圆梦安家，开启了双城生活。本网记者用相机记录了燕郊的一天，让读者感受燕郊的生活节奏。
齐鲁首府，千年古城，自古乃兵家必争之地。时至今日，济南楼市烽烟再起，群雄逐鹿争霸天下。
固安地理位置优越，与京津交通便利，房价远远低于北京，在京津冀一体化进程的中，固安有着日新月异的变化，本网记者用镜头记录当下发展中的固安，为置业者“近距离”感受固安。
武清区位于京、津两大直辖市的中心点，素有“京津走廊”、“京津明珠”美誉，是京津冀三省市的交汇点，是国家“京津冀一体化”战略的重要核心区和桥头堡。武清是国家智慧城市试点之一。
从近日国家统计局公布的数据可以看出，4月份一线城市房价全面反弹，同时，由于各城市去化周期长短不一，楼市行情分化依旧，三四线城市目前主要以去库存为首要目标。
据不完全统计，2015年待入市新豪宅有16个项目；已入市豪宅近11个项目，加之一些老项目推新，用井喷来形容一点也不为过。
江水无情人有情，新华网蓝公益携手湖北省残联、慈善总会开展爱心义卖活动，用公益活动援助东方之星遇难者、重阳受水灾事故的人，义卖资金通过慈善总会捐赠。
“谁言在他乡,寄身成故乡”，这是海淀区北四村中一家公寓外墙张帖的广告语，北京的城中村居住着许许多多来自他乡的人，居住在城中村的人们每天穿梭往返于城与村之间，为理想和生活而奔忙。
首开熙悦尚郡位于主城区东五环的繁华区域，具体位置处于朝阳北路与东五环交口西南角，属朝青板块最后的稀缺性新盘。
由国家商务部、河北省人民政府共同主办的2015年中国?廊坊国际经济贸易洽谈会在河北省廊坊市国际会议展览中心举行。
新华商学院是由新华网携手点睛传媒打造的公益性企业家互动平台，平台围绕智能硬件、互联网等多个行业开展专业培训、名企考察等多种形式的交流活动。
近日，记者走访了距平谷中心城区约十五分钟自驾车程的"当代旭辉墅"项目。该项目由当代和旭辉联合开发，除别墅产品外，还配建有自住型商品房-洳苑嘉园。
近日，记者实地探访了国华置业开发的华贸·铂金墅项目。该项目交通路网发达，配套丰沛醇熟，生活便利度高；户型格局方正，得房率超高；内外环境优美，周边公园众多；物业提供高品质管家服务。
自6月25日北京土地市场开闸以来，在这一波土地供应中，大兴挂牌供应的8宗地块全面收官。从6月25日至7月7日，短短十来天里，大兴土地市场8块地的出让金达到110.7亿。
5月19日，北京下发《缓解交通拥堵第十二阶段工作方案》，提出未来从北京出发的市郊铁路将通往北京平谷、怀柔等四个区,并将联通燕郊、涿州、廊坊等周边城市。
据中指院监测数据显示，2015年年初土地市场供需两淡，楼面均价同环比上涨。
因为12年前欠债一千多万，涉案企业的房产被法院查封。8年前，相关债权债务主体又发生了变化。但是十多年过去了，不变的是该案仍未执结。被查封房产的涉案企业珠海前山工业集团负责人认为，其遭查封的房产到现在已经估值超过两亿元，远远高于其应该清偿的债务。
针对旗下两个楼盘频现纠纷的报道，上海万科发布公告给予了说明。 关于"地铁借地纠纷"一事，上海万科表示，地铁18号线加速动工，需要建一条18号线和11号线的单独线，这条单独线将深入小区，在小区地面上临时借地5米，地下永久借地3米。
深圳一市民黎女士向羊城晚报记者反映称，自己在惠州大亚湾天源花园楼盘销售人员的怂恿下，准备通过办假证向银行申请按揭贷款，并向开发商交了2万元购房定金。可该荒唐做法遭到黎女士丈夫的强烈反对。开发商一口咬定黎女士是自愿交的定金，拒绝退还。
最近，网上流传着一条关于链家地产经纪人威胁客户成交的文章。文章言之凿凿，读者心有戚戚。文章在网上被转发不久，链家便发布声明，表示文章中所提的经纪人实际查无此人，并将保留追究诬陷者相关法律责任的权利。
济南市中级人民法院透露，因2000多名购房者苦等8年无法收房而备受关注的三联集团彩石山庄房地产项目中，最后一批尚华居和绿松苑项目中的352户购房者已达成调解协议并进行司法确认，累计发放执行款5亿多元。
知名中小学的入学名额是“稀缺资源”，多少人挤破脑袋都得不到。但一些楼盘销售员却告诉你一条捷径：买房，就可以就读名校在小区里开设的分校。
近日，家住南京六合区雄州街道瓜埠的拆迁居民反映，近来街道建了近百套拆迁安置房即将交付，土地性质竟然为划拨土地，为以后产生纠纷留下后患。
昨天上午，顺义区誉天下瑞景花苑别墅小区的居民举报了155栋01号住户私建电梯。由于证据不足，城管没有制止施工行为。
昨天，记者从北京市住建委官网获悉，顺义区建设工程质量监督站在对顺新嘉苑自住房项目行使质量监督职责过程中，发现该项目存在装修和保温施工质量问题。
今年3月，市政府下发决定，将原本属于规划、园林和公安交管部门的32项处罚权移交城管部门，一个多月过去，这批处罚权运用情况如何？
房款已经交了个把月，但合同迟迟签不了，购买升龙公园道的程先生，最初买房时的喜悦与期待已毫无踪影，取而代之的是深深的焦虑与不安。
炒卖房号、捂盘惜售、拖欠工款、内部认筹、广告虚假宣传、价格欺诈、甚至宣传风水占卜、变相融资内容……以后干这些“坏事儿”房企再也不能轻易了账了。
25日，有市民向党报热线反映，办房产证时被告知交一笔费用，开发商曰“代办费”。“代办费”到底是什么?应不应该交?收费标准是什么?市民纷纷表示不知情。
日前，本报报道了江宁区景祥佳园保障房小区，有12套保障房的业主既非低收入家庭，也不是拆迁户，可通过关系私下购得了保障房。
外海蝶泉山庄消防整改通知都贴8个月了，维修基金还没申请到。近日，市民张先生向党报热线反映此事。十六里河社区管委会表示，将尽快联系前往现场核实。
据媒体报道，沈阳市沈河区朝阳街附近出现了一栋画出来的13层大楼，楼体上面6层是灰色的中式风格，下面7层是白色的欧式风格，铁板上的画纸都是贴的。
近日，潘先生向新华网反映：由河北省隆基泰和实业有限公司在高碑店市开发的“米兰花园”项目目前销售已进入尾声，而开发商尚未取得预售许可证。
2014年7月29日，房山区消费者协会、房山区工商局主管领导与业主一起就金地朗悦“私自更换外墙砖材料、业主集体维权投诉”维权事件展开调解会谈。
6月26日，金地朗悦项目第三次遭到业主维权。业主集聚大堂，打着“金地惯犯、虚假宣传、欺诈业主”的横幅，向开发商提出抗议。
　5月23日，本网报道了《苏州九龙仓碧堤半岛涉嫌违规销售:132套房源"消失"》，时间过去一个多月，依然有购房者反映其62幢的132套房源只有一部可以购买。
新华网对东贸国际业主5月28日维权活动进行报道后，业主又进行了两次维权。“但是一直到现在，物业、开发商也没有给我们回复，还对一些业主进行威胁”。
前天下午4点半左右，朝阳区青年路珠江罗马嘉园小区突然停水，3000余住户受到影响。昨天下午1点左右，该小区自来水供应恢复正常，停水时间超过20小时。
5月28日，网曝住总正华旗下的顺义新国展满庭芳自住房项目需首付50%，引起了购房者和业内的广泛关注。
世豪花园社区，地处东南四环和五环之间，建成至今已十余年。社区一共18栋楼，除3栋是三层小楼外，其余15栋都是两层，全社区住户近400家。
“现在金地仍然不给我们答复，而且施工还在进行，据工人说十天左右就要贴外墙砖了。我们没办法，只能向各个行政部门和消协进行投诉。”在去往北京市住建委的路上，金地朗悦的业主赵女士对新华网记者表示。
十年“禁墅令”成虚设 秦岭成少数人后花园





“近几年来，青岛广告行业相较于上世纪八九十年代，甚至是倒退的”，青岛国家广告产业园区管委会主任孙宽涛对青岛一直没有出众的本土广告品牌感到遗憾。
陈伟，以"学霸"之势走出了一条令人难以追赶的少壮派之路。
对于高等级住宅的理解，刘加平认为首先它是符合用户从生理上的需求。
公寓由阿玛尼集团与门里集团联合打造，发布将为成都乃至中国高端人士打开全新的生活方式与家居美学。


随着西局、亦庄等新兴高端区域崛起，豪宅出现井喷式的供应，北京楼市的高端市场进入白热化的竞争格局。
相较于受重资产所累、以探路轻资产模式突围市场困境的大型开发商，红星商业更像是为轻资产而生的一家纯粹的资管企业。前者大多是“重资产+输出商业管理”模型，而以“爱琴海购物公园”为主要购物中心品牌的红星商业从起家时便“轻”装上阵。
凯德更像是脱离了“形式创新之压力”的商业持道者，精进自身而后“品牌输出”，在另一个层面寻求“破茧”。
位于丽泽区域的豪宅项目龙湖西宸原著入市一年多来，销售业绩目前已经突破60亿元大关，在豪宅市场竞争严峻的情况下，这个项目为何一枝独秀，取得了如此惊人的业绩？近日，西宸原著项目营销经理于晨鹏接受新华房产的专访，为我们揭开了项目热销背后的秘密。
2016年的1月到5月，中国对外直接投资总额达到了735亿美元，今年和去年统计相比增长了62%，中国资本在海外市场的投资及交易额愈发增多。在信泰资本创始合伙人、总裁蓬钢看来，这不是一个短期、临时的现象，而是经过几十年经济发展、改革开放到现在必然的一步。
“500亿不可能是一个天花板。”按照旭辉集团主席兼执行董事林中的理解，房地产行业的天花板在4000亿，最大的公司未来可以做到4000亿的规模。此外，奉行“高点”不进新城市以及对商业地产的谨慎态度，都反映了旭辉长久以来稳健的风格。
从去年成功进军北京市场后，阳光城集团已经先后拿到了通州、顺义两宗地块。对此，张海民称阳光城非常看重北京，在“3+1+X”的集团战略，其中“3”就提到京津冀区域。“去年是借助招拍挂进入北京市场，那么同时也会再谈一些项目，加大并购的力度，北京是重头戏。”
当前市场有一种论调认为，过度宽松的货币放贷导致了房价的大幅上涨。对此，央行货币委员会委员、著名经济学家樊纲表示，某一个市场的大涨还是大跌是由市场特殊的问题去分析。
采访中，“持续发展”是罗臻毓提到最多的字眼，那么凯德又是如何实现这种持续发展的呢？他给出的答案是：在现有的战略布局里面，把质量做的更好，提高收益回报，这可能是延续发展的重点。
“艺术可以走进我们平常的生活，把它放在一个购物场景里面，是来丰富购物中心的体验式服务，未必需要消费。把艺术融入到生活中，其实就像成都IFS融入在大家的生活里面一样。”九龙仓中国置业有限公司总经理（营运）侯迅在接受采访时如是说。
中骏置业6月份销售金额约44.38亿元、同比增长352%、上半年累计实现销售金额约118.82亿元。
距离去年万科携手链家成立“万科链家装饰公司”，正式联合进军家装行业后，至今已近一年的光景。这段时间里，万链显得极为低调，它们深入市场调研客户痛点，几乎三个月一次的速度迭代新品，经过试水探索期后，7月已悄然占据北京家装市场份额第一，成为创业奇迹。
7月20日，致力于整合全球资源、打造文旅综合平台的山水文园投资集团携手全球规模最大的文化娱乐产业运营商之一的美国六旗娱乐集团与重庆市璧山区政府签署了框架合作协议，共同建设“重庆山水小镇——六旗乐园”。
自去年携手山水文园打造的山水主题小镇——六旗乐园项目落户浙江海盐，成为美国六旗集团落户中国的第一个主题乐园后，继续加速布局中国市场。7月20日，山水六旗主题乐园成功签约重庆璧山，美国六旗集团全球总裁兼首席执行官约翰.达菲也亲临了现场。
战略布局上吻合市场趋势，使当代置业在上半年获得一定的速度。我们在2015年已战略聚焦一二线城市，布局长三角、珠三角，新进上海、苏州、西安、佛山等城市。所以，在下半年，会依然是这样的发展战略，把更多的资源向一线城市、强二线城市进行倾斜。
中国房地产开发集团理事长孟晓苏表示，在目前中国经济形势下，中央提出要加强供给侧改革，房地产行业亦如此。“反向抵押养老保险以及用REITs来实现地方存量资产证券化。”据他介绍，这是接下来正在推进的项目。
“目前北京土地稀缺，而地铁上盖的物业，恰恰能够凸显优势。有坚实的基础，再加上核心的技术，使得地铁上盖不受影响”范小冲说，“有地铁的地方都是城市发展的方向，而且在地铁上可以四通八达，去哪都最保险，所以这些地方的房子是不愁卖的”。
2016年是“十三五”规划元年，北京将深入落实全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心的首都城市战略定位，全力推进京津冀协同发展。值得注意的是，提出北京将全面加强生态建设，建设绿色之城。
近两年，北京豪宅市场呈现火热的态势，在货币政策的全面宽松、土地供应受限的大背景下，别墅项目的稀缺性成为量价双升的重要原因。随着越来越多的超10万项目扎堆入市，整个市场犹如进入了“战国时代”。
近年来，随着北京市中心土地逐渐断顿，豪宅市场大有向五六环边郊区域蔓延之势，位于怀柔的东亚尚院，以其得天独厚的自然环境资源和小总价独栋的性价比优势在市场脱颖而出。新华网邀请东亚新华地产营销中心总监刘总，就项目的市场销售、豪宅特色接受专访。
5月28日，山水文园集团将在山水艺术大道举办一场以“毕加索走进中国”为主题的国际性艺术大展。据知，这将有可能是北京历史上展出作品数量最多、艺术价值最高的毕加索精品原作展，共展出毕加索83件原作以及记录毕加索生平的84件摄影作品。
凯德中国华北区总经理陈培进表示，凯德一直以来都是埋头苦干20多年。
作为北京稀缺的旅游地产项目，龙湖?长城源著从2014年面市以来广受关注。随着市场进入营销旺季，该项目的“独栋合院”产品即将迎来开盘。近日，龙湖长城源著高级营销主管陈贺接收采访时表示，即将开盘的独栋合院距司马台长城在一公里之内，仅有51套。
同为“转型”，与普通房企相比“转”的区别在何处？融投资步伐目前的迈出程度如何？未来建设目光将瞄准哪些基础设施领域？对此，新华网特邀中建一局集团第二建筑有限公司党委书记、董事长白建军，谈公司业务布局、转型升级方向及建筑质量之道。
去库存成为代表委员热议的话题。全国政协委员、北京林达集团董事长李晓林接受专访时建议，去库存可以考虑再降低首付款，比如对于刚性需求购房人降至一成。他坦言，这可能会对银行产生风险，但在去库存压力下，也可考虑首付款低于两成。
在边郊豪宅应声而起的背景下，以东亚尚院为代表的一些拥有天然的自然环境优势、人文配套和交通畅捷的“性比价”墅院产品，立刻在市场上脱颖而出。对此，新华网特别邀请东亚尚院项目负责人，就项目为何能晋身新贵所向的郊区别墅首选进行深入解读。
民营企业转型发展、房地产去库存、缓解弃风限电以及社区养老供给制改革，这是全国政协委员、重庆市工商联主席、金科股份董事会主席黄红云今年两会所携带的四项提案。在他看来，中国经济长期向好的趋势没有改变，民营企业应当充满信心。
今年两会除了继续“推动绿色建筑节能减排”外，全国人大代表、中国建筑股份有限公司总经济师鲁贵卿还提出“分布式办公”、“提倡工匠精神”以及“设立全民读书节”等几项建议。
全国政协委员、泰禾集团董事长黄其森在两会期间表示，去库存需要开发商在价格上“做减法”、品质上“做加法”，同时也建议政府在考虑房地产行业利润率总体下降的情况下，降低房地产交易环节税费和取消项目公司制。
今天上午，全国人大代表、清华大学教授蔡继明受访表示，调整房地产供给结构，开辟准商品房市场是去库存的治本之策。他建议，在这个准商品房市场中，个人购买准商品房后在一定期限内不许卖，容积率可以适当提高。
进入2015年冬季，我国大部分地区又上演了一场场雾霾和防霾的持久战，北京更首次发布了雾霾红色预警。在此背景下，新风类防霾产品，开始走入大众视野，并悄然走红。
2016年1月7日，石家庄房地产市场在经过【2015】053号棉三地王抢地大战后再掀波澜，而这次的主角依然是河北荣盛房地产开发有限公司（以下简称荣盛地产）。
今年以来，北京豪宅市场竞争激烈。据机构数据显示，今年豪宅成交量达去年10倍，而明年入市豪宅也将近2000套，再创历史新高。在激烈的市场竞争中，位于北京东北部的红廷别墅，凭借其区位的绝佳优势和不可复制的艺术气息，创下开盘热销10亿的热潮。
在北京打造出高端城市综合体华贸中心、高端住宅华贸城的国华置业，近两年将很大一部分精力投入到位于北戴河的旅游度假产品上。
翻开金科北京80后少帅刘宏兵的履历， 会发现一个“能量满格的完美主义者”，他将“年轻”和“有为”建立起连接，为金科“做好每个细节”这一理念达到最好的诠释。
去年万科携手链家成立"万科链家装饰公司"联合进军家装行业，已近一年光景。
自去年携手山水文园打造的山水主题小镇——六旗乐园项目落户浙江海盐，成为美国六旗集团落户中国的第一个主题乐园后，继续加速布局中国市场。
7月20日，致力于整合全球资源、打造文旅综合平台的山水文园投资集团携手全球规模最大的文化娱乐产业运营商之一的美国六旗娱乐集团与重庆市璧山区政府签署了框架合作协议，共同建设“重庆山水小镇——六旗乐园”。
“目前北京土地稀缺，而地铁上盖的物业，恰恰能够凸显优势。有坚实的基础，再加上核心的技术，使得地铁上盖不受影响”范小冲说。
开发商与合作商关系也与国内不同，在中国开发商与建筑商，国内开发商与建筑商是甲方和乙方的关系，建筑商往往处于弱势地位，承接一个工地项目以后，往往要先干活、先垫资，最后再找开发商结账。
中国房地产开发集团理事长孟晓苏表示，在目前中国经济形势下，中央提出要加强供给侧改革，房地产行业亦如此。“反向抵押养老保险以及用REITs来实现地方存量资产证券化。”
战略布局上吻合市场趋势，使当代置业在上半年获得一定的速度。我们在2015年已战略聚焦一二线城市，布局长三角、珠三角，新进上海、苏州、西安、佛山等城市。
全国房地产商会联盟主席顾云昌接受记者采访时认为，今年楼市整体趋势是销售稳定增长、价格也稳定上升。从去年下半年开始的态势，目前还在延续中，但城市之间的差异还是比较大的。由于房地产周期性的规律，再加上国家宏观经济层面形势和政策的影响，总体上是要去库存。
2016年是“十三五”规划元年，北京将深入落实全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心的首都城市战略定位，全力推进京津冀协同发展。值得注意的是，提出北京将全面加强生态建设，建设绿色之城。
在互联网、金融与房产加速融合的背景下，每次都能快速踩准营销转型节奏的远洋，这一次又欲刷新房地产市场的兴奋点。继携手京东首次触电“互联网”之后，今年5月21日至30日，远洋地产事业一部将联动旗下的九个住宅项目，举行为期10天的“欢乐远洋购房节”。
“北京壹号院走的是现代简洁路线，跟土豪风不同”、“新地块的地价等于上块地的房价，能不出地王吗？”、“听权威专家的话做不了生意，自己的日子还得自己过”……今天下午，在融创的北京壹号院全球发布会，孙宏斌再度刷新业内的笑点和市场的痛点。
近年来，京津冀一体化已成为大北京区域发展的首要关键词。投资建设产业新城、高科技研发和生产基地及创客空间等主题园区的河北涞水县，获得了市场关注。
央企明星、香港蓝筹股之一的华润置地以稳健著称，去年卖出692.1亿，2015年预定销售目标定为780亿元。北京大区今年将销售目标上调到100亿元、租金收入10亿元。
日前，结合“互联网+”等话题，景瑞地产执行董事、常务副总裁杨铁军接受了新华房产的专访，就景瑞的创新之道谈了他的一些看法。
今年的房地产走势如何？房价是涨还是跌？2015年国家是否会出台货币金融相关政策？这些都成为民众最关心的问题。
 关于万科集团高级副总裁、万科北京区域首席执行官毛大庆离职、跳槽的传闻一直没停。近日有消息人士称毛大庆将自主创业，并打造孵化平台帮助年轻人创业。
两个多小时交流下来，田明从“市场形势”一直谈到 “未来战略”，其间不乏“小股操盘”、“地产金融”“海外布局”等热门话题。
在住宅地产“调频波段”已渐归理性的今天，产业类地产的春天在天津，在这座向来以实体经济作为经济支柱的城市中似乎也才刚刚开始。
用薄利、萧条之词，来形容2014年的北京楼市并不为过。在调控政策的深度消化与经济新常态的共同作用下，整个楼市进入了一轮历史性的转折期。
13年初就掌舵新城地产的王晓松，虽顶着“85后总裁”与“董事长之子”光环，但两年内业界关于他的话题与声音却为数不多，见诸媒体的则更是凤毛麟角。
近日，绿地集团董事长张玉良表示，2015年绿地集团销售目标是2800亿元，集团整体经营目标是4500亿元。并称绿地上市进程正在推进，“今年上半年应该能完成上市”。
风趣幽默，温文尔雅，在谈笑之间又在国际经济形势、海外投资、商业地产发展趋势、人才培养机制上颇有建树，这就是记者眼中的潘可维。
"一个父亲的倒下，铸造了一个养老城池；一个城池的矗立，提炼出养老模式；一个模式的确立，影响一个行业的发展。"这是朱凤泊建设北京太阳城的初衷。
近日，广厦集团创始人、董事局荣誉主席楼忠福的一本新书《我要富过四代》让已经退居幕后的他重新进入大众的视野。新华房产对其进行了独家专访。
他带领的企业从深耕湖南走向全国，成为年产值过20亿元、税收过亿元的国内知名民营企业集团；他被誉为“人民的代言人”，身兼数职，心怀国家，忠实履行职责。
据清科集团旗下私募通统计，上半年中国并购市场共完成交易784起，同比提79.8%；披露金额的并购案例总计717起，涉及交易金额510.23亿美元，同比提19.0%。
“作为董事长，我只看七件事，其中首要的就是制定我们的战略，为企业准确判断未来5-8年的市场趋势，旭辉的战略一定要看清晰、要精练”。林中如是表示。
刘德扬表示，除了拥有强大的国际平台、丰富的资产管理经验和一支精锐的工作团队之外，第一太平戴维斯能在行业中不断保持竞争力，核心当属“诚信”二字。
近日，清华大学房地产研究所所刘洪玉接受了新华网的专访，他表示“我国的房地产市场从长期趋势上看，还有向上发展的空间。”
在中国房产界，张宝全是“不太一样”的存在。今典集团董事长张宝全在商业气氛最浓的地产圈，独辟出一条带有艺术味儿的地产开发之路。
 7月30日，国务院印发《关于进一步推进户籍制度改革的意见》，从五方面对户籍改革提出具体要求。作为推进新型城镇化的关键一环，户籍改革终于落下重子。
6月24日,金茂威斯汀酒店贵宾室，记者如约见到了中信集团副董事长兼总经理王炯，一身黑色西装搭配了白色衬衫和红色领带，和在场的几位记者握手寒暄。
作为全国两会上的常客，全国人大代表、河南建业地产股份有限公司董事局主席胡葆森一直备受关注。散会后，胡葆森代表接受了新华网记者的专访。
“立体城市得到了政府和市场的双重支持，发展非常顺利，除了大家知道的温州、西安和成都项目，今年计划在更多的城市落地，仅上半年就会增加3-4个城市。”
俗话说：能力越大，责任也就越大。作为全国政协委员、重庆市工商联主席、渝商集团董事长、金科股份董事局主席黄红云在全国两会上可谓忙得“不亦乐乎”。
“北上广深这些一线城市房价将比较稳定，这些城市每年几千万外来人口，有市场需求价格就不会下跌。”全国政协委员、林达集团董事长李晓林在专访时表示。
对于地产崩盘论，黄其森认为“不管怎样争议，房地产应肯定其在新型城镇化进程中扮演的国民经济重要产业的角色，它在国民经济中的地位与重要性十年内都不会动摇。”



未来，以人民币换购成其他货币在用途上将有所限制。在2016年最后一天，国家外汇管理局（以下简称“国家外汇局”）发布答记者问，对购汇管理做出了详解。
不过，随着郑州、武汉、济南拉起了楼市第三轮限购大幕，不少业内人士认为，房贷利率在2017年将存在诸多变数。如果未来一线城市实施统一标准的首套房贷利率政策，贷款买房的压力也将陡增。
业内人士普遍预计，从政策面发展趋势来看，2017年住房市场监管和整顿还将继续，楼市“大检查”仍然会继续规范市场，甚至到2018年两会之前，都不会有实质性的松动。
国务院颁布的《居住证暂行条例》自今年1月1日起施行已近一年。日前有报道梳理发现，一年来至少已有21个省份出台或修订了与《条例》接轨的相关实施办法，有效地扩大了基本公共服务的覆盖面。
作为深化户籍制度改革的重要举措，《居住证暂行条例》今年1月1日起正式实施。一年来，这项制度从地方探索进入全面实施阶段，有效扩大了基本公共服务覆盖面。
截至目前，36个重点城市合计住宅土地面积成交2980宗，面积30376万平方米，同比下调17.8%，但成交金额已达13081.9亿元，同比2015年全年上涨52.3%。
该规范是规范北京市不动产登记人员的登记行为、维护交易安全、保护权利人合法权益的重要规范性文件。该规范除了推出多项便民措施，还赋予继承（受遗赠）不动产登记申请人公证选择权。
严跃进认为，目前上海房地产市场面临着库存规模相对不足、房价上涨态势依然明显、看涨预期依然强烈等三方面的压力，“出台的政策具有针对性。”
目前来看，将工资薪金所得、劳务所得、股份转让所得等部分资产所得纳入综合征税范围的可能性比较大。此外，再教育支出或成为专项抵扣首选，首套房贷款利率也有望纳入选项。
农地“三权分置”的实施是继家庭联产承包制后农村改革又一重大制度创新，为中国农民增收提供了制度保障。
值得注意的是，这四个城市在前不久，针对当地楼市均已推出过相关调控内容，此番“二次调控”在业内人士看来，意在巩固上一轮调控实施后的效果。

完善“三权分置”，无论是实践探索还是理论创新，都应当奔着一个方向去：促进土地资源合理利用，发展多种形式适度规模经营，推动现代农业发展
《方案》指出，促进有能力在城镇稳定就业和生活的农业转移人口举家进城落户，是全面小康社会惠及更多人口的内在要求，是推进新型城镇化建设的首要任务，是扩大内需、改善民生的重要举措。
现在对于房地产税的征收需要在政治上和社会上达成共识，各方面的不同意见需要有一个程序来整合，这需要一个公开、合理的机制，最终使房地产税的征收能够得到社会的认可
自9月30日北京出台首个楼市收紧新政后，截至目前已有21个城市出台多达26个收紧新政，以快速为燥热的楼市降温。
 《通知》还要求，各地要放宽市场准入鼓励支持社会资本参与城市地下综合管廊和排水防涝设施建设。严格落实管线入廊制度，已建成城市地下综合管廊的主次干路，规划管线必须入廊，不得再开挖敷设管线。
住房公积金广东全省互认互贷的实现，将令更多在广深大城市工作的市民回到粤东、粤西、粤北家乡置业时，可以提取使用在工作所在地缴纳的公积金，并申请购房贷款。这意味着省内三四线城市的楼市将迎来一大成交利好。
2日下午，长沙住房公积金管理中心发布《长沙市住房公积金管委会关于发挥住房公积金政策效应支持房地产市场“去库存”的通知》及相关配套政策。 其中“买第三套房有条件放开公积金贷款 ”的规定引人注目。
今年上半年，国家土地督察机构紧紧围绕稳增长、调结构、惠民生，积极服务供给侧结构性改革，持续加大对省级政府落实土地利用和管理主体责任的督促、督导力度。在城市周边永久基本农田划定情况专项督察方面，重点督促地方政府落实新发展理念。
记者从住建部了解到，住房城乡建设部、国家发展改革委、财政部决定在全国范围开展特色小镇培育工作，明确提出，到２０２０年，培育１０００个左右各具特色、富有活力的休闲旅游、商贸物流、现代制造、教育科技、传统文化、美丽宜居等特色小镇。
由于库存高企，以及购房需求面临着被“抽血”和“截流”的双重困境，三四线城市就像是“夹心层”一样，去库存仍然前路漫漫。业内人士认为，基于这种分化格局，地方政府因城施策促进房地产市场平稳发展，将是下半年楼市政策主线。
工商银行通知中提到的首付比例上调至70%的为商用房，而商住用房的贷款首付则是由45%调整到了50%。除工商银行外，目前市场上大部分银行都没有跟进此政策，商住房仍执行最低50%首付的标准。
昨天，由中国社会科学院财经战略研究院、中国社会科学院城市与竞争力研究中心共同主办的“财经院重大专题研究成果《中国住房2016中期报告》发布会”在京举行，发布由中国社会科学院《中国住房发展报告》课题组完成的《中国住房2016中期报告》。
随着毕业季到来，高校学生租房的需求日益增加，租房中介的生意也随之红火起来。由于广大毕业生缺乏租房经验，再加上行业内部恶性竞争、从业人员素质参差不齐等因素，导致毕业生租房纠纷频繁在暑期发生。
北京市交通委对刚刚发布的《北京市"十三五"时期交通发展建设规划》进行了初步解读。记者梳理发现，为了给北京交通和环境"减压"，《规划》中，除了提到将继续控制机动车保有量、加大停车治理力度外，推动"公交都市"即公共交通建设也是未来五年北京交通发展的重中之重。
6月30日，试点两年的“以房养老”迎来“大限”。这份沉甸甸的养老政策响应者寥寥。截至目前，北京、上海、广州、武汉等四大试点城市只有60户投保，并且仅有幸福人寿一家保险公司推出了相关产品。
根据国务院4月发布的《关于阶段性适当降低住房公积金缴存比例的通知》，要求住房公积金缴存比例不得超过12%。中新网记者梳理发现，广东、安徽、天津、重庆等地先后下发通知，将住房公积金最高缴存比例从20%、15%等调降至12%。
近日，“天价过道学区房”引起广泛关注，中介发布的售房信息中，大耳胡同29号院内不足11平米的“过道房”售价高达150万。昨日，一房产中介负责人称，与客户协商后，已将该“过道房”自销售页面撤下。
根据财政部、国家税务总局最新发布的营改增试点政策的补充通知，明确各党派、共青团等，以及政府间国际组织收取会费，属于非经营活动，不征收增值税。此项补充通知也追溯到今年5月1日起执行。
规划和国土部门合一、深入推进“放管服”改革、构建城市综合管理体制、完善综合执法体系、建立城市规划建设管理有效衔接机制……北京在行政管理方面将着手5项改革。
要统筹未来3年各类各业用地安排；要按照要求统筹新增建设用地计划、增减挂钩计划和工矿废弃地复垦利用计划，实行建设用地总量和强度双控，逐步减少新增建设占用耕地，加大存量用地盘活和补充耕地的力度，落实最严格的耕地保护制度和节约用地制度。
自住型商品房的标准到底是什么？北京市相关文件曾明确，自住房原则上按照比同地段、同品质的商品住房价格低30%左右的水平确定。
“十三五”规划纲要提出，促进房地产市场健康发展。优化住房供给结构，促进市场供需平衡，保持房地产市场平稳运行。在住房供求关系紧张地区适度增加用地规模。
老人和子女都租住公租房，但却不在一个小区，这种情况今后将可以得到照顾。记者昨日从市住建委了解到，今年北京将改革公租房配租制度，实行老年家庭专项配租，符合条件的老人可与子女同步选房，就近居住。
昨天，市政协常委会工作报告明确了2016年协商工作任务书。高水平规划建设市行政副中心、全面放开二孩后的政策衔接、京津冀协同发展中的产业对接配套政策、加强城市管理优化提升首都核心功能等直面首都改革发展的关键性问题，全部纳入市政协协商年度工作计划。
近日，中共中央、国务院印发了《关于深入推进城市执法体制改革改进城市管理工作的指导意见》(以下简称《意见》)。《意见》明确了工作的指导思想、基本原则、总体目标和重点任务，这是我国当前和今后一个时期城市管理工作的纲领性文件。城市管理工作任务艰巨，前景光明。
经济适用房小区物业费有了最新规定。9日，市住建委官网对外发布了《关于经济适用住房物业服务收费有关问题的通知》。根据《通知》内容，经适房小区物业费基本按照小区是否成立业主大会而定，《通知》特别强调，为经济适用住房小区提供物业服务的物业服务企业不得擅自撤管。
西城区明确"如同一房屋地址六年内有多个适龄儿童申请入学，则房屋产权人必须是适龄儿童的法定监护人"，否则只能按照全区的招生情况来作统一协调安排。除此之外，就"挂靠户口"、"房主与入学儿童的关系"等问题，西城区教委也作了重要声明，提醒家长们不要被误导。
辽宁日前对省直住房公积金贷款政策进行了调整，其中个人贷款最高限额由80万元降至40万元。从2015年6月1日实行的原有相关公积金贷款政策，调整后将于2016年2月1日起开始执行，具体时间以网上申请贷款时间为准。
